В верхней части страницы располагается шапка. В шапке в правой части располагается информация о пользователе.
В нижней части шапки располагаются кнопки перехода по вкладкам статьи, а в правой части поиск по странице.
В правой части странице располагается лого, а под ним список элементов навигаци по странице и инструментов взаимодействия.
В основной части сайта в 2 столбца находятся блоки с различной информаией (Мзбранная статья, хорошая статья, из новыйх материалах, текущие события, в это день, изображение дня....).
В низу основного блока информация о Фонде Викимедия и сервисов которые этот фонд поддерживает.
В подвале находится правовая информация, контакты и иная информация о сайте